no que eu coloco, o que me
basicamente eu sei o que pessoal oh,
e aí eu vou criar uma outra coluna que eu vou chamar de Oh trimestre
a
um mês?
Bom, se eu quero selecionar o primeiro CA,
classificar em trimestres na hora que eu pego e seleciono o mês de janeiro,
Fevereiro e março tem janeiro, fevereiro e março de dois mil e quatro, cinco, seis,
sete, oito, dez Eu venho e coloco aqui Oh!
Um
depois eu venho aqui oh!
Quatro, cinco, seis,
Segundo trimestre Beleza, Okay,
depois eu venho e seleciono uns meses
sete oito, nove,
terceiro trimestre,
dez onze, doze
quarto trimestre,
tiro limpo, o filtro e coloco igual ano
e comercial, né? Um pontinho
Trimestre Pessoal, eu sempre gosto de utilizar primeiro ano depois, trimestre,
ano depois mês aí cê pergunta assim?
Uai Thiago mas por que isso? Porque se eu mandar classificar ele sempre vai.
Vim na ordem do ano mais anti do trimestre mais antigo para o mais novo.
Se eu coloco primeiro trimestre depois do ano, ele vai.
Vim todos os primeiros trimestre todo segundo todo terceiro ou quarto,
então acaba que não fica uma uma classificação legal.
Aí o que que eu vou fazer aqui? Oh,
tenho lá todos os anos e trimestre. Eu vou copiar.
Vou colar aqui do lado, por exemplo,
como valor, né? Especial valores!
Eu venho dados como tem várias vezes o mesmo trimestre, tá vendo?
Eu vim aqui dados,
remover duplicadas Okay coloca aqui oh!
No trimestre
dados! Venham classificar pra colocar em ordem igual! Eu falei
já pego daqui pra baixo Dados
classifica Okay
Bom,
então aqui oh terceiro quarto trimestre de dois mil e três depois de dois mil
e quatro e por aí vai que que eu vou fazer agora igual soma Assim
esse aqui ponto Vírgula esse ponto vírgula o valor
então numa organização de valores lá por trimestre, a gente tem
no terceiro trimestre de dois mil e três dois mil dezessete por aí vem até
que o terceiro trimestre de dois mil e onze a gente vem setecentos e dez
aqui eu tenho um total de novecentos e oitenta e três,
que são o total dos títulos aqui também.
Os novecentos e oitenta e três. Bom, qual que é a jogada daqui pessoal?
Eu utilizei uma fórmula que parece ser simples e inofensiva. Uma formula boba, né?
Que é mês, ano e mês pra poder fazer o quê Uma totalização mais rápida
através do que no lugar de eu ir todos os meses? Imagina eu vim aqui selecionar Oh,
Janeiro, fevereiro e março. Aí eu vou lá e coloco dois mil e onze primeiro trimestre
aí depois eu venho oh, trabalheira, Desmarca Janeiro,
fevereiro e março OPA aí é o que dá trabalho abril, maio e junho,
segundo trimestre de dois mil e onze por aí vai dessa forma,
usando os meses depois de filtrar só os meses, eu tive que fazer o quê?
Quatro filtros pra cada trimestre, pra poder classificar os trimestres aqui.
Nesse caso eu tenho que fazer quantos filtros. Quatro por ano,
anos um dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove vezes.
Eu tinha que fazer nove vezes aquilo que eu fiz uma vez, então eu ganhei tempo,
eu ganhei tempo e rapidão tá bom.
Então muitas das vezes.
Ah, Thiago, tem aqueles recolhimentos de de antecipação de son.
Por trimestre você pega o Darf.
Gera lá o relatório de de pagamentos, né? Com comprovantes.
Jo Cola Ele no Excel filtra lá por por período. Joga lá um ano e meio.
Você já sabe qual é o trimestre, a some papa e testa e faz o negócio assim Oh rapidão,
rapidão pessoal
bom!
Identificaram os lançamentos por mês, trimestre,
tudo isso E aí a gente acabou de fazer nessas atividades
que a gente testou e a gente fez aí utilizando aleatoriamente.
Ora o o SPED contábil.
Ora,
a gente fez também com aquele relatório que a gente usou lá
pra fazer exercício de filtro das perdas no recebimento de créditos.